Bueno, no solo las cosas se están volviendo bastante turbias, sino que algunas celebridades están empezando a...
Temblar ante el hecho de que circulan cada vez más imágenes y que pueden ser
relacionado con las celebraciones por la paz de Dadi. Ya sabes lo que decía en el último. Vídeo Por cierto
Gracias por la bienvenida y de hecho estamos de nuevo aquí porque dices que tenemos
comentó las últimas noticias ocurridas en los últimos días Y luego de varias
Investigaciones Incluso algunos allanamientos en sus casas Paz Abuela Por fin Él está en prisión y
Digo finalmente porque, aunque a mucha gente en Hollywood le haga temblar, a muchos otros...
Es tranquilidad mental. Y parece que este hombre era un peligro, un traficante de drogas,
Incluso personas posibles rodearon la historia. de este hombre que tenía tanto poder en el mundo
Hollywood y parece que los directores, productores y actores, como muchos
Súper importante Peñas, nunca dejen de rendirle homenaje. Tal vez lo que está pasando aquí es que el.
La más sospechosa no fue solo Paz Dadi sino todos y gracias a Paz Dadi y al poder que tiene
Si hubieran podido, de alguna manera, satisfacer sus fantasías más salvajes, como la fiesta, las drogas,
alcohol, bueno, esas cosas, en el mundo. En última instancia, esto no se puede comparar con el tema de Jeffrey Epstein y
de la famosa isla donde han viajado personajes famosos y políticos, porque prácticamente la gente que dice
La galería y la sociedad operan con ciertos principios, pero estos principios en privado son
diferente. personajes famosos que veras en este video que te decepcionarán porque seguramente
Sin conocerlos, eres bienvenido. Te gustan por el año en que ves sus películas, pero la
La verdad es que está bien. En la fiesta de este hombre, esto no es poca cosa. Hola mis hijos, bienvenidos.
Un día más en el Canal. Perdóname por mi voz hoy, como puedes ver soy débil, no puedo hacer mucho con ella.
. y es que de repente me desperté sin cuerdas vocales, me duele la garganta, en fin, estoy
enfermo, me apunto a tres porque mis colmillos son un trozo de mantequilla Pero bueno,
Eso no me impedirá decirlo, ¿sabes? Lo que tengo que contarte y me preparo
Este video por días donde enumeraremos quienes son los personajes famosos o las celebridades más grandes que participaron
En las fiestas de la paz papá, empezaremos enseguida si tú creo que Justin Bieber
es una de las personas que más comenta y que más se identifica con este señor y en este caso
Para mí no sería una decepción como tal La Movida que este Pibe ya se esté empezando a recuperar hoy en día.
Pero es cierto que este tipo de relación y este tipo de cosas, así
Actuó con otras personas famosas desde su juventud, lo traumatizó y destruyó su
vida, quitándole todo lo que la infancia y la juventud pueden tener de bello y todo
Qué bien podría tener. vivió gracias a sus éxitos. Aquí puedes ver a Justin en uno de los
Organizó fiestas de cumpleaños donde podemos ver que es bueno tomando todo y usándolo.
[Música]
Feliz cumpleaños, feliz cumpleaños en este otro lo podemos ver un poquito. mejor cuando
Estaba a punto de comenzar una de las fiestas de cumpleaños más populares que Didi organizó para su
hijo [Música] según tnc tmz, que ya sabéis es un medio muy popular que consigue muchos
exclusivas de la famosa Madison ver cuando apenas tenia 16 años, estaba en esta fiesta,
Dios mío, realmente no entiendo algunas de las cosas que los padres son capaces de pasar por alto.
y que hacen los padres de niños para llevar a sus hijos a la cima,
Si ya tienen suficiente éxito con qué. Lo hacen en el trabajo, no sé qué necesidad hay de tener
estos contactos y digamos no sacrificar que sus hijos vayan a estos
fiestas, mira
El vídeo que vas a ver ahora. El más impactante. Y si tu
Mira con cuidado, no es necesario que mires demasiado de cerca porque, bueno, es obvio y
Puedes ver lo completamente perdido que se ve Justin cuando
de otra fiesta de cumpleaños que organizó Didi, eso es lo que yo también soy. Te lo digo, lo digo en serio. Parece que
que quien organizaba las fiestas de cumpleaños de Justin Bieber siempre era
Didi Bad
Feliz cumpleaños
nacimiento Bienvenido a la familia
[Música]
Chico B Chico
Aunque el que voy a poner ahora no se queda atrás en un After Party,
Jatin todavía es menor de edad para beber. Ya sabéis que en Estados Unidos la gente empieza
A los 21 años bebiendo una botella. agua en mano para disfrazarse sin camisa
pero visiblemente afectado por todo ese licor que bebe que Didi tiene en su
mano.
Chloe Kardashian estuvo en una de estas fiestas hace unos años,
Tomó un vuelo exclusivamente para ir a uno de ellos y le mencionó a uno
ocasión que cada uno de los que participaron en esta celebración en la que
Ella iba completamente desnuda y entre ellos mencionó a Justin Bieber.
con
Quiny no Bed B Tienes cuando crezca, tengo
eu0 Este vídeo que os voy a mostrar a continuación pertenece al After
Fiesta que Didi organizó para Rihanna después de una ceremonia de premios
y volvemos a ver a Justin, esta vez acompañado de Taiga Y otra vez
A veces, como te digo, su equilibrio se nota. Su ausencia, llamémosla así
Así es, no sé si te diste cuenta que aquí hay un señor que huele el pelo de una chica, probablemente
No tiene más de 25 años, porque es Leonardo DiCaprio, bueno, hablemos de él también.
Ahora, más adelante en este video, pero para que puedan ver no, eh, no sé, tal vez las chicas tenían
Un buen champú. Sé que el propio Didi dijo en una ocasión que fue lo primero que hizo cuando...
Estaba teniendo una fiesta. La fiesta es para invitar a Leonardo DiCaprio. Puede ser una decepción
Hoy, sabiendo lo que pasó en esa fiesta, aunque bueno, ya hay mucha gente que piensa
Ese León es un poquito raro, no lo vamos a llamar así. porque deja a todas sus novias
Cuando tengan 25 años y empiecen de nuevo con uno más joven no. Y hay este momento con
Es una fiesta que llaman la fiesta blanca, hablamos de ello.
en otros videos anteriores, bueno, les recomiendo que vean la lista de reproducción
que tenemos sobre el caso de Didi, para no perder los detalles, de hecho muchos de ellos
En los últimos días visitas esta lista y todos los vídeos que hicimos allí pertenecen
específicamente a un después. En Coachella, donde podemos ver a DiCaprio peleando con un chico, él es
Otro invitado a la misma fiesta es mucho más alto que él y el otro tipo termina golpeándolo.
[Música]
Levántate, amigo, ¿por qué no se levanta?
Y no hay duda de que las fiestas organizadas por Didi eran salvajes y que
Sólo logramos ver algunos videos filtrados y cosas así
que seguramente no pertenecen a lo más profundo de este partido. [Música]
Dinero Cualquier en FL un Malos noers Era más que la música del Pro Un Día
Lebron James, el ídolo del choque Pregúntale a Lebron James, tal vez te golpee.
La leyenda norteamericana de la NBA vino a celebrar declarando
que no hay fiesta como la de Didi, algo que ya no tenemos
Tenemos esta foto de Lebron en una fiesta de Didi, además de algunas fotos en
varios años en los que podemos decir que estuvo allí. En realidad, también prescindiremos de cualquier
Dudo en afirmar que sí, lo fue. En realidad los disfruté durante mucho tiempo.
y ahora para mí, esto es seguramente para muchos de ustedes que están viendo este video, háganmelo saber en
el área de comentarios, vale, esta va a ser una de las mejores sesiones de Bruce Willy, desafortunadamente
ya lo has hecho se que Bruce Willy perdió la memoria por una enfermedad pero se habla de ello en algunos medios
como el New York Post sólo que en 2003. Bueno, tal vez no era algo muy común y no era uno de
de los principales participantes en esta celebración. , pero es cierto que en 2003 organizó su
Fiesta de cumpleaños privada que Didi organizó para mí. El hecho de que Didi organice
Las fiestas de cumpleaños me parecen una fantasía. Aquí en España se contrata a gente disfrazada.
Ratoncito Mickey. Payasos de engranajes ni siquiera pero ahí parece que en Hollywood lo que está de moda
Fue la contratación de esta organizadora de eventos llamada Paz Dad lo que hizo posible esta fiesta.
que Didi encargó algo especial para esta ocasión y es que todas las chicas tuvieron que ir a la
Top Bless Vale y las cosas malas y los que no quisieron y los que no fueron por el camino correcto, la echaron.
de la fiesta en realidad Bruce Willy porque terminó saltando a la piscina con ellos en una fiesta
que duró hasta las 8 a.m. cuando el invitado de honor Willis llegó a la fiesta.
En la propiedad del rapero en East Hampton, Long Island, a las 3 a.m. habrían ordenado
Todas las mujeres de la casa fueron en topless como regalo a la estrella de Heart y
Cualquiera que se negara a desvestirse tenía que abandonar a Willis, de 48 años, y luego saltar.
en la piscina y desafiar a las mujeres, según el post de Johnan Hill en Nueva York, te diré la verdad,
No me sorprende que él esté involucrado en todo esto. Ya lo hemos visto en varios vídeos de varias series, en
hecho en el canal, en la serie que hicimos en Nickelodeon y el . niños que trabajaban allí
y que los hubieran maltratado, este hombre también tenia su propia funa. Jonah Halale va de
funa en funa a la que Alexa Nicolás ya le acusó en un arrebato de haberla agarrado con fuerza y ​​besada
Necesariamente, para mí personalmente, sí. Me decepciona lo considero con Will como
Uno de los mejores, si no el mejor actor de Hollywood, respetado por todo, yo
Te cuento sobre Densel Washington, es un actor que probablemente también me gusta, pero
Al menos eso es todo. Aunque hay evidencia de que asistió a algunos de estos
fiestas, no lo hizo. Él tampoco lo negó, de hecho lo que mencionó fue que en la fiesta,
Tienes que irte media hora antes de que llegue [Música] [__]
y esto lo hago porque no, no sé si es un consuelo tonto pero me hace
Piensa que cuando las cosas van mal, incluso si asiste a la fiesta, porque
del problema del contacto, es cool o lo que sea, se aleja cuando no le gusta
ambiente y es que hasta el festival de la paz, papá, es lo mismo, vinieron tranquilos 15 personas
y Didi podría dejar alrededor de 3 millones de dólares en cada partido tranquilamente o más
[Aplausos]
completamente lamentable y decepcionante es el que les voy a mencionar ahora hton catcher que
Estábamos hablando de la serie de Jeffrey Esting y su lista porque era uno de esos
que fueron perjudicados en su carrera al denunciar que había visto cosas que nunca habría visto.
Tenía que verlo. Bueno, resulta que era uno de los pocos que creíamos que se habían salvado o que lo era.
Uno de los buenos de estas mafias de Hollywood y todo lo turbio detrás de escena de esto
género . en esto como otra realidad no quiero decir no sé si lo veas igual pero parece como si fuera otra
multiverso a la alternativa que está separada del planeta real de la vida real y no Desafortunadamente
Sí, vio cosas, pero porque también asistía, por ejemplo, a ese tipo de veladas.
[Música]
[Música] En la playa el hombre habla
[Aplausos] Discurso Tengo a Oh corriendo ahí mismo
[Música]
[Aplausos]
Mucha gente recuerda quién fue el único que se salvó y su nombre no está
Nunca apareció. Ni relacionado con esta gente ni con el caso de epin Sí, el Dios kinu rif te lo digo también
y esto lo añado de mi propia cosecha, no creo que absolutamente todas las personas que
fueron invitados a la fiesta o que fueron a una de ellas en alguna ocasión a bailar son
pedófilos, abusadores, abusadores o algo así, tengo una ligera sensación de que
vemos aquí y en los vídeos anteriores, no sé si estaréis de acuerdo, os lo digo
Esa es mi opinión Eh, es mi opinión que en estas tardes
Obviamente hubo una parte que fue la recepción y luego otra. una parte que fue buena, una
fiesta mas sana, baile, musica, locura pero bien en el plan y luego quizas al final
este partido o en otras áreas de este partido, no como si hubiera una parte más turbia y hubiera
Alguien que quisiera y no es demasiado fuerte para mí.
Pensar que absolutamente todo el mundo que alguna vez ha asistido a una fiesta, ya sea
de políticos reales famosos, todos, absolutamente todos, la gente mala de
Roman Pi, a quien todos conocen por películas como Rápido y Furioso, admitió recientemente haber asistido
a estas fiestas pero nunca entró en la otra sección donde se suponía que estaba la parte más sórdida,
¿Es como lo que tienen en los medios y cada vez que entran otros?
sección intingant bl él y todo lo que está tratando, no golpeo a las personas mientras están
abajo, eso simplemente no es lo que soy en términos de carácter, nadie puede borrar su legado Bad Boy Records y fai
Evans y Bigy y Craig Ma y 112 y Total ¿Qué está pasando con todo esto? Pero ya sabes que Legacy...
¿Es Legacy Man? Ya sabes, sobrevivir a Neverland te impidió escuchar a Michael Jackson.
después de que salió el documental yo también digo que si supieras lo que está pasando bueno si todo el mundo supiera
desde [ __ ] Nadie se ha atrevido a reportar esta celebración, la excelencia es la celebración vi
[Aplausos]
[Música] [Aplausos] [Música] celebración cada vez
[Música]
Voy a decirte algo que te va a quitar de encima y es que la invitación a esta fiesta
No era un Hierro ni nada en Chilo, ni eran llamadas telefónicas ni nada de eso que envió Didi.
A todos los invitados a sus fiestas, cintas de video VHS con la grabación.
que obviamente había preparado. un estudio o de otro tipo, ya sea con personajes famosos del calibre de la ópera Will Smith, Ben Styler
Tommy Hilfiger las mejores personas te invitan a la fiesta o imagina el poder de
Envía a cada invitado un vídeo donde contrató a todas estas personas para hacer esto.
Cordi invitada a celebrar el nacimiento de Puff
Hinchado yo
Papá Papá Estás cordialmente invitado a celebrar el nacimiento de Pe Didy Seany Puff Pastry Comb Puff
El Dragón Mágico Pu Puffy al que llamo Puffy Sean John tiene muchos nombres H Obtener otros nombres
HR Puff y Puffy Stuff Bad Boy eres un cumpleañero y un John hinchado viene hinchado [Música] viene mi
hombre pu Big Boy el legendario pu Papa Sí Papa Este es el que necesitas usar papa
Hola chicos, están invitados al Puff más increíble de papá.
El increíble Didi desde que a principios de los 90 se convirtió en el presentador de
fiestas famosas alrededor del mundo en sus cumpleaños después de un evento importante
como los Oscar o los Grammy, y siempre era él quien organizaba la fiesta,
La fiesta de los Hiter, donde sucedieron cosas que sí sucedieron. no dejar a nadie indiferente
[Música]
[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música]
[Aplausos]
La mayoría de las fiestas eran temáticas, algunas eran muy exclusivas y otras tenían más
de un invitado Incluso había zonas donde, bueno, los que entraban allí pensaban que no había límite
[Aplausos]
Ninguno aquí tenemos a Paris Hilton Len Crav Stepan aquí hay una fiesta para uno
Primer cumpleaños de papá Paz en 1995 miren la fiesta oye eso. La otra imagen es de una
de los primeros partidos blancos, el Partido Blanco del que tanto hablamos, 1999, aquí tenemos
Ben Skyler Chris Rock Adam Satler en el año 2000, eso te digo, ya ves a todo el mundo seguramente...
Aunque creo que no podemos negar que todos sabíamos que detrás de estos
En las fiestas había cosas que no estaban bien y todos se callaban para no hacerles daño y ser
prohibido y cosas así. Harvey [Music] gana y bueno, estábamos hablando de eso.
recientemente, no, de hecho en el vídeo anterior No, con esta nueva filtración de fotos de las fiestas,
Encontramos una foto de Jennifer López, que
Ya os lo dije en el vídeo anterior, que decimos que tiembla por si se mueve y
que cosas nuevas saldrían de este episodio de rodaje en una discoteca en un p donde ella guardaba el
arma en su bolso ¿que son estas fotografías que han dado la vuelta al mundo de Jennifer Lopez?
[Aplausos] [Música]
Diana detenida por los príncipes William y Harry oh Dios mío Harry eh ser Harry
está roja con sus mejillas, roja con su camisa Aquí desabrochada María kin Donatella
Versalles y Elizabeth Hurley il clum Snoop 2 JC neli Furtado Senda quiero decir como una ópera que nosotros
ya la vi grabar el video de la invitacion no drake quema boy la kardasian
Obviamente no podían perderse ¿Qué estás haciendo? Solo estoy tomando un trago antes de mi
coche ven a buscarme ¿A dónde vas? Voy a ir a unirme a uh Didy Él hace eso Rick Ross lo hace
Un pequeño concierto esta tarde. De verdad, tus pechos, honestamente, están cada vez más grandes. No, ya voy.
Levanté este sujetador Es como la noche y el día Necesito tener mis sujetadores Mis pechos sentados en
Ese momento, sí, subes de nivel en cualquier momento, así que estamos como aquí. Es un cambio de vida. La vida.
cambio pero me da grasa en la espalda, tengo que elegir o escoger tus batallas Eso es lo que aprendí en mi
cre CR dos
rapid no es vale No es d [Música]
[Aplausos]
[Música]
escucha a la propia Taylor sebo kenji West Megan Fox Pink en corto todo tipo de celebridades no y En
En resumen, como ya os dije, sí, os lo dije como mi opinión y parte de ella.
En mi opinión, pero creo que mucha gente estará de acuerdo. Pienso que aquí,
Había realmente muchísima gente, sin contar casi toda la élite. Toda la élite fue a estos
fiestas, muchas o todas, seguramente todos sabían lo que pasaba en estas fiestas
en algunas de las partes más íntimas de la fiesta, hace unos días o no, hace unos días, si no querías, pero
Todos participaban en estas fiestas, algunos participaban en la parte sombría, otros no.
[Risas] [Música]
Pero lo que tengo Por supuesto, aquí ocurrió, como suele ocurrir en muchas élites, que
Las cosas no se informaron y permanecieron en silencio, mientras las puertas no se cerraran.
Por gente poderosa, no. Imagínate que te quejas con Paz Dad y se te cae el pelo, te quitan las películas,
Te quitan tus producciones, te quitan todo lo que no sea tu trabajo. Y seguramente muchos de ellos
aquí . , viendo que vinieron a esta fiesta, vinieron a estar en esta Rueda. No tienes que hacerlo
ser. No están todos allí, pero en realidad, probablemente se meterán en sus
casa porque no les parecería bien. . Tiene sentido que muchas cosas sucedieron
Allí y luego están los que participaron directamente no sólo en la fiesta
pero también la parte sombreada porque eso también estaba tapado, les venía muy bien
[Aplausos]
Bueno, familia. , dime que te parece, ya sabes que estaremos aquí al pie del cañón
Esperando las noticias que salgan ahora, en un año más o menos.
dos, suscribete, activa la campanita espero que tambien disfrutes de los demas contenidos que
subimos al canal, dejame un like, comparte y todas estas cosas valen un beso enorme y adios